# イトリオ(CV:松井恵理子、渡部優衣、飯塚麻結) – Dreamin' × Dreamin'!!

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
さあ
あのステージへ駆け上がろうよ
胸に抱いた夢と希望
始めようここで Dreamin’ days
海の向こう どこまでも行こう
太陽がスポットライト
風のミュージックで Sing a song!
信じるReason 重ねていくSeason
手を重ね誓ったなら
私たちのStart!!
アコガレ 手を繋いで さあ急いで!
小さなステージからほら
1,2,でJump!!
Dreamin’×Dreamin’目指せ
夢に歌えば 光の海が広がるミライ
Dreamin’×Dreamin’
聞こえるよ そのYell
ハートのビートで踊り出そう
果てしない夢ヘススメ
空の向こう 大きく描くよ
ノートの余白もう足りない
世界キャンバスにLet’s go!
放っPassion が最高のFashion
仲間がいるからもっと
強くなれるHeart!!
汗かいて 涙拭いて さあ走って!
誰よりも一等賞へ 1,2,でJump!!
Dreamin’×Dreamin’狙え
ゴールはいつも
君の笑顔生まれてくMoment
Dreamin’×Dreamin’
届けるよ この声を
精一杯の気持ち込めて
新しい明日ヘヒビケ
本気になるほど不安になるけど
それでも輝きたい!諦めない!から…
一緒に行こう!!
さあ あのステージがもう目の前に
胸に抱いた夢と希望
思い切り咲かそう It’s show
time!!
Dreamin’×Dreamin’目指せ
夢に歌えば 光の海が広がるミライ
Dreamin’×Dreamin’
聞こえるよ そのYell
ハートのビートで踊り出そう
果てしない夢ヘススメ
```